GIT Homework 1

 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash
JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
git clone
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
touch new.json 
 7. Добавить файл под гит.
git add new.json
 8. Закоммитить файл. 
git commit -m add new.json
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, "). Всё написать в формате JSON.
vim new.json
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add new.json
git commit -m modify new.json
git push
 12. Создать файл preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый fav_, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
vim preferences.json
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
vim sklls.json
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git add .
git commit -m "add preferences.json, sklls.json"
git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
git pull

XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
 git clone
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
touch new.xml
 24. Добавить файл под гит.
 git add new.xml
 25. Закоммитить файл.
git commit -m "add new.xml"
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 vim new.xml
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 git commit -am "update new.xml"
 git push
 29. Создать файл preferences.xml
vim preference.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
vim sklls.xml
 32. Сделать коммит в одну строку.
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git add . && git commit -a -m "add preference.xml, sklls.xml" && git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
git pull

TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
git clone
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
 git add new.txt
 4. Добавить файл под гит.
git add new.txt
 5. Закоммитить файл.
git commit -m "add new.txt"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
 vim new.txt
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 git commit -am "update new.txt"
 git push
 9. Создать файл preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
vim preferences.txt
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
vim sklls.txt
 12. Сделать коммит в одну строку.
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git add . && git commit -a -m "add preference.txt, sklls.txt" && git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
git pull
